Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
Леонның көмекшілері Делиораны қайта тірілтуді жоспарлайды.
Олар ауылға шабуыл жасады.
Бірақ мен оны ұрдым. (Люси) Бұл сен едің!
Люси айбатты жау Шерриге қарсы жалғыз күреседі.
Менде сен болмағандықтан, менде қиыншылықтар бар.
Бұл да махаббат! (Руши) Өйткені бұл конспект емес.
♪~
~♪
Мәжбүрлеп жабу дегеніміз не? Fairy Tail-тен күткендей.
Шайқас осы жерден басталады!
Бірақ ұмытпаңыз
Сіздің барлық аспан рухтары -
Менің еркім бойынша сендерді басқарады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әлі де көптеген күшті жұлдыз рухтары бар.
Canis Minor есігін ашыңыз! Никола!
Пун
Шалшық
Әй, бұл сондай сүйкімді, бұл да махаббат
Сонымен не? (Шерри) Мен сізге соңғы нәрсені айтамын.
Қуыршақ ату Қуыршақ!
Пун…
Пуру... Пуру... (Рушии) Пуру?
Күшік! (Люси) Жарайды... мүмкін емес...
Пупупупп... (Люси) Иә...
Пун! Пун!
Пун!
О, құдай! (Люси) Мен ұсталдым.
Иә!
(қамшы дыбысы)
Қарғыс атсын... Бұл кішкентай қуырылған жұлдыз рухы!
Дұрыс, мен әдейі әлсіз аспан рухын жібердім.
Мен сіздің дағдыларыңызды мағынасыз етіп қойдым!
(қамшы дыбысы)
Пун! Қапшық!
Иә, манипуляцияны босатыңыз!
Пун… пун…
Ой, жарайды, енді қайт.
Нинё рок қуыршақ (рок қуыршақ)!
Бұл жай ғана мысық пен тышқан ойыны.
Егер менің аспан рухым оны бұзып, оны басқарса, мен оны жай ғана жауып тастаймын!
Ха…
Уау! (Ива қуыршақ) Ива!
Әй, бұл біртүрлі... Бұл да махаббат па?
Сонымен? Мысық пен тышқан ойыны? үзіліс? бұл тас
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Жоюға болатын осындай үлкен жұлдыз рухы болды ма?
Рок! (Люси) Хе!
Хахахахахаха…
Уау!
Қауіпті Қауіпті...
Оның қашып кетуіне жол берме, Рок Қуыршақ, бұл кішкентай қызды қу.
Сен кімсің, қыз?
Сіз шамамен осындай жаста болуыңыз керек!
Хола хора!
Бос сөз айтсаң, мені қуып жетесің!
Ум, қолдануға болатын аспан рухы, қолдануға болатын аспан рухы...
Ааааааааа... нува...
Хоорахо! Алысқа қарасаң, мені қуып жетесің.
Уау!
Хахахахахаха…
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
(Айқай)
Өте тегіс!
Ах!
Иә?
Эй, эй, бұл...
Жартас!
Ахх...
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Ах...
Мені қу, Рок Қуыршақ!
Доки!
Ах!
Охохохохо... Бұл тығырық.
Ха…
Теңіз... Мен суқұйғышты осында шақыра аламын...
Рок! (Люси) А...
Охохохохо... енді құтылу жоқ.
Су тау жыныстарын бұза алмайды
Суқұйғыш мені де тартады...
Қамтамасыз ету?
Охохохо! Жүр, өзіңді тегісте!
Әй, бұл да, махаббат!
(соққы дыбысы)
Кепіл... Түсіндім!
Қазына сарайының есігін ашыңыз! Суқұйғыш!
Суқұйғыш!
Тіпті өзіңмен бірге сондай құдіретті аспан рухын да ала келдің!
Жау – анау әйел!
Саған ондай нәрсе ұнамайды, солай ма? Жаса!
Сіздің көзқарасыңыз әлі де нашар! Жарайды, тез істе!
Сіз бұрынғыдай шулысыз.
Сол себепті жігіт ала алмаймын.
Муки! Мені жалғыз қалдыр!
Қуыршақ ату Қуыршақ!
Әй?
Уууу... Енді менің бұйрығым бойынша Суқұйғыш.
Маған тезірек үйге барайын
Жоқ! Бұл менің козерогым!
Олай болса, теңіздің күшімен жаншып кетсе, қуанар едім.
Суқұйғыш, ол әйелді өшіріп, оны көтер.
Айтпасаң да...
Жаса!
Уау... Ааа...
Ах!
Уууу... шынымен ақымақ
Не? Ах... Ах!
Күтіңіз…
Уау!
Ах!
(Айқай)
Хехе... Мәжбүрлеп жабудың өзі не?
Өзім жабамын, ақымақ!
Уууу…
Аа... аа...
Суқұйғыш дос пен жауға қарамастан үлкен толқын жасайды...
Шырылдау... Сенің маған істегенің ақымақтық болды.
Бірақ олар Рок Доллды жеңе алмаған сияқты...
Бұл не?
Қуыршақ оны басқаратын адам болғанда ғана қозғалады.
Рок қуыршақтарды жеңудің қажеті жоқ.
Басың айналып кетсе ғой...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Бұл ертегі сиқыршысының күші!
(соққы дыбысы)
Оны ұтыс ойынына әкелу үшін... (Руши) Жеребе? Мен жеңемін!
Не айтып тұрсың! Тіпті басың айналады...
Олай болса...
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах! Мен жеңілетініме сенбеймін...
Сіз қалай ойлайсыз? Мен де ертегі шеберімін!
Рок...
Өмірімнің шамы сөнсе де,
Нөл Тей-самаға деген махаббатымда өтірік жоқ...
Мен өлмеймін, сіз асыра айтып отырсыз.
Ах... Анжелика...
Менің жауларымнан кек ал
Шайнаңыз!
Бұл жігіт адам емес пе еді?
Ах!
Шайнаңыз!
Жоқ, мен аяғымды қозғалта алмаймын...
Чуу! (Люси) О, жоқ!
(қиғаш дыбыс)
Ха…
Чуу!
Эльза!
мырза.
Дұрыс... біз гильдия ережесін бұздық.
Мен S-класты квестке рұқсатсыз келдім...
Люси, менің мұнда не үшін келгенімді білесің бе?
Сізді қайтару үшін...
Дұрыс!
Дұрыс, дұрыс, дұрыс, дұрыс...
Хехе...
Люси!
Жақсы! Жақсы болды...
Уау!
Ннн!
Ахх... Ахх...
Нацу қайда?
Тыңдаңыз! Рұқсатсыз келгенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл арал қазір үлкен қиыншылықта.
Біреулер қатып қалған жынды тірілтпек болып жатыр.
Ауыл адамдары сиқырымен қиналып жатыр...
Бұл өте қиын!
Біз бұл аралды қалай да құтқарғымыз келеді.
Мені қызықтырмайды.
Жарайды... Жарайды, тым болмаса жұмысыңды бітір...
Ах…
Жоқ, Люси, сендер шеберге опасыздық жасадыңдар.
Тегін құтыламын деп ойламаңыз.
Бұл... қорқынышты!
Хмм...
Қайда? Міне
Жақсы, ояусың ба?
Бұл қай жерде?
Бұл ауылдан сәл алыс жерде орналасқан материал қоймасы.
Өйткені ауыл кетіп қалды
Мұнда барлығы эвакуацияланды.
Ауыл кетті ме?
Ха…
Ауылды өшіру
Ха! (Юка) Түсіндім
Леон, ол шынымен солай жасады ма...
Уф…
Бірақ Нацу-сан мен Люси-санның арқасында,
Ешкім зардап шекпеді.
Олар да осында ма?
Иә, мистер Грей оянғанда, оған шатырға келуін айт.
Мен көремін.
Мен сені ана жақтағы үлкен шатырда күтемін.
Кешігіп қалдың, Сұр (Сұр) Эрза!
Люси! бақытты!
Мен Люсиден жалпы жағдайларды естідім.
Нацу мен басқаларды тоқтатқан сен емес пе едің?
Мен аң-таң болып, сөйлей алмай қалдым.
О, Нацу ше? (Эльза) Менің естігім келетіні осы.
Мен ауылда Нөлдік императордың көмекшілерімен соғысуым керек еді...
Барсам ешкім жоқ.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес, өйткені бұл Нацу туралы.
Сондықтан Эрза оны қазір Грейге апаруымды айтты...
Аспаннан сені іздедім.
Содан кейін мен осы материал қоймасында жиналған адамдарды таптым.
Грей Мен Нацуды іздеймін. Мен оны тапқан бойда гильдияға қайтамын.
Не... не айтып тұрсың? Эльза
Егер сіз жағдай туралы естісеңіз, дәл қазір бұл аралда не болып жатқанын білуіңіз керек!
Өте рахмет. Енді барамын.
Ах...
Барма...
Жақсы нәрсе ойласам да, ұйықтап кетіппін.
Бастайық!
Мен гильдия ережесін бұзғандарды қайтаруға келдім.
Мені басқа ештеңе қызықтырмайды.
Сіз бұл аралдағы адамдарды көрмедіңіз бе?
Мен көрдім
Оны жалғыз қалдырғанымды қалайсың ба?
Сұраныс бланкілері әр гильдияға беріледі.
Оны ресми түрде қабылданған гильдия сиқыршысына тапсырған дұрыс емес пе?
Сен оны өткізіп алдың, Эльза!
Не?
Эльзаға не істеу керек! (Орысша) «Сама»...
Гильдия ережелерін бұзуды жоспарлап отырсыз ба?
Уф... (Эльза) Мен мұны тегін жасай алмаймын.
Жоқ, мүлде олай емес!
Ах...
Қалағаныңды істе
Ха…
Бұл мен таңдаған жол.
Бұл сізге істеу керек нәрсе
Соңына дейін орындауға рұқсат етіңіз
Өлтіргің келсе, өлтір.
Иә!
Эй... Эльза... Сабыр ет!
Грей ескі досынан жеңілгеннен кейін ашуланды!
(кесу дыбысы)
Ха…
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ. Мұның бәрі жұмысты аяқтау туралы.
Эльза!
Мені қате түсінбе, жазаланасың.
Ай…
Аянышты, жалғыз сен қалдың ба? Тоби
О...
Fairy Tail, мұны істеу қиын.
Би-би-би-би-би-би!
Менің жеке мақсатым – құпия.
Осыған байланысты Делиораның қайта тірілуіне қауіп төнуі мүмкін.
Онда болды ма? Зальти
Бүгін түнде айдың барлық сиқырлы күші төгіліп, Делиора қайта тіріледі.
Бірақ Ай тамшылау рәсімі үзілсе...
Делиора мәңгі мұзда.
Оның үстіне пері ханшайымы (Титания) қарсыласқа қосылды.
Әдеттегідей ақпарат тез келеді.
Бірақ сен мені жеңе алмайсың, Ұрудан асып түсетін мұз жүзі.
Бұл барынша сенімді.
Олай болса, мен біраз уақыттан кейін бірінші рет қатысамын деп ойлаймын.
...Сен де күресе алдың ба?
Иә
Жоғалған сиқыр... Кішкене «жоғалған сиқыр»…
Аа... Бұл сұмдық жігіт екен.
Ха…
А... жер сілкінісі?
(айқай)
Бұл... (Тоби) Қирандылар құлады...
Уф! (тепкі дыбыс)
Уау!
Ой!
(тесетін дыбыс)
Ахх...
Не? (Тоби) О... о...
Сіз мұны бірден жасадыңыз.
Қараңдар, мен төменде тұрмын.
Хахахаха!
Мен білмей-ақ жиі бұзылды...
Егер сіз оны бұзып көрсеңіз, бұл өте қиын.
Қандай ақша?
Ғимарат қисық?
Енді жер астындағы жындарға ай сәулесі түспейді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Fairy Tail!
Жоқ!
Мен не болғанын білмеймін.
Бұл қираған жер қисайған сияқты.
Осы қираған жердің астындағы тіректер...
Оның жартысын жойып, еңкейтіңіз.
Ай сәулесінің Делиораға жетуіне жол бермеңіз
Бұл стратегия болса керек.
Сырттай қарағанда, сен өте ақылдысың.
Көп шу шығар!
Менің аяғыма от!
Ой! Бұл жігіттің денесі жанып тұр!
Уау!
(бас соғу дыбысы)
(мұрын дыбысы)
...иә? Жалған?
Мұзды макияж Eagle!
Ауада жалтармаңыз!
Хмм... Мұндай кездейсоқ сиқыр...
От айдаһарының айқайы!
Ах... Уау!
(тілді шертеді)
Бақыттысың, Нөл Тей-сама.
Тістегенім – құпия бағыт.
Сіз не істедіңіз? (Тұзды) А?
Егер ойында жеңбесең
Еденнің опырылуына сенің сиқырың себеп болған шығар.
Zero Tei-sama күткендей, сіз мұны көрдіңіз бе?
Бірақ мен Делиораны тірілтпейінше түсініңіз...
Мен сені жоғалтып алмаймын.
Мен осындай отқа түскендіктен жеңіліп қалсам ше?
Сыртқа шық, мен өзім шешемін.
Мен нөлдік император Рионмын, Делиораны жеңе алатын жалғыз сиқыршымын.
Осылай бәйбішемен күрессең, атың бұзылады.
О, менің...
Делиораны жеңе ме?
Делиораны жеңесіз бе? Оның мақсаты осы ма?
Жартылай жеңіліп қалған сияқтысың.
Оны неге мұздан алып, онымен жарыспайсың?
Сіз біртүрлі жігітсіз. (Арыстан) Мұның бәрі Урдан асып түсу.
Арманның жалғасын көру үшін!
Ондай жағдайда Урмен тікелей соғысқан дұрыс емес пе...
Сіз естіген жоқсыз ба? Ур қазірдің өзінде өлді
Маған сиқырды үйреткен шебер Ур
Бұл мен өз өмірімді қатерге тіккен шайтан.
Бұл оның өлгенін білдірді ме?
Иә, Грейдің арқасында!
Дио, жүрегім ауыр.
Өткенде не болғанын білмеймін.
Сіз қазір не істемексіз
Қиындық туғызатындар көп.
Мен сенің оянғаныңды қадағалаймын!
Ыстық моксибцияны қолданыңыз!
Рионның мақсаты әрқашан Урдан асып түсу болды.
Бірақ қазір Ур жоқ
Ур жеңе алмаған Делиораны жеңу арқылы...
Урдан асып кетуге тырысу
Түсіндім! Өлгендерден асып түсу үшін -
Бұл жалғыз жол... (Бақыттымын) Ай!
Жоқ, ол... Леон білмейді.
Иә?
Расында да, Уру көз алдымызда жоғалып кетті.
Бірақ...
Ур әлі...
Пайдасыз
Иә?
♪~
~♪
Делиораны мөрлеген Грейдің қожайыны емес пе?
Әй!
Ол Грейге модельдеу сиқырын үйреткен.
Мен сол ақымаққа сиқыр үйреттім.
Мен сенің таңғажайып сиқыршы екеніңе сенімдімін!
Грэй гильдияға кіргенге дейін қандай болды?
Хмм... Fairy Tail-ге келмес бұрын сұр ма?
Ai! Сенің киіміңді шешетін әдетіңнің бар екенін түсінемін.
Wow... I'm not interested at all.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory